Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Tidak ada yang bisa menghentikan kita, kita bangkit melewati badai♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Meski berdarah dan terluka, kita akan tetap maju♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Bumi berguncang dengan kekuatan dahsyat♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Aku akan memegang tanganmu dan menyerbu ke dalam cahaya♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Petualang, kisah baru dimulai♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Percikan api beterbangan saat keberanian bertabrakan♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Terbakar terang, air mata kristal kita menyala♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Di atas kota ini kami berdiri tegak♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Terbang liar, kami menghancurkan setiap dinding♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Petualangan cinta yang agung, kita akan menaklukkan semuanya♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Menjaga Kecantikan= (Diadaptasi dari "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 24=
=Episode 24=
The police found this in Shiqi's room.
Polisi menemukan ini di kamar Shiqi.
I remember seeing it at the Fu residence as a child.
Saya ingat melihatnya di kediaman Fu saat saya masih kecil.
I think it must be yours.
Aku pikir itu pasti milikmu.
No,
TIDAK,
it should be Yunyun's.
seharusnya itu milik Yunyun.
Thank you.
Terima kasih.
So the one who killed Yunyun
Jadi orang yang membunuh Yunyun
was really Gu Shiqi?
Benarkah itu Gu Shiqi?
Yes.
Ya.
My own sister
Kakak perempuan saya sendiri
killed the woman I loved most.
membunuh wanita yang paling aku cintai.
Keep this jade pendant.
Simpanlah liontin giok ini.
Consider it a keepsake.
Anggap saja itu sebagai kenang-kenangan.
Gu Yansheng...
Gu Yansheng...
Yunyun once
Yunyun sekali
prepared a gift for you.
menyiapkan hadiah untuk Anda.
She wanted to give it to you when you returned home.
Dia ingin memberikannya kepadamu saat kamu pulang.
Come here.
Kemarilah.
Come on, come over here.
Ayo, kemarilah.
When I come back,
Ketika aku kembali,
I'll tell everyone about us.
Aku akan menceritakan tentang kita pada semua orang.
We'll never be apart again.
Kita tidak akan pernah berpisah lagi.
What kind of flower is that?
Bunga jenis apa itu?
Forget-me-not.
Jangan lupakan aku.
(Two years isn't long.)
(Dua tahun bukanlah waktu yang lama.)
(Wait for me to come back.)
(Tunggu aku kembali.)
(Focus on your studies.)
(Fokus pada pelajaranmu.)
(I'll be waiting for you to return.)
(Aku akan menunggumu kembali.)
(Yansheng, welcome back.)
(Yansheng, welcome back.)
General,
Umum,
have you made up your mind?
apakah kamu sudah memutuskan?
Don't go back.
Jangan kembali.
Great Liang is rotten to the core.
Liang Agung sudah busuk sampai ke akar-akarnya.
You alone
Kamu sendiri
can't change it.
tidak dapat mengubahnya.
And that day I arrived,
Dan hari itu aku tiba,
you saw it with your own eyes.
Anda melihatnya dengan mata kepala Anda sendiri.
Most of the Southern Wind Camp was either dead or wounded.
Sebagian besar anggota Southern Wind Camp tewas atau terluka.
Great Liang
Liang Agung
is beyond saving now.
sekarang sudah tidak bisa diselamatkan lagi.
I don't want...
Saya tidak mau...
I don't want to see you
aku tidak ingin melihatmu
die before my eyes again.
mati di depan mataku lagi.
I started training
Saya mulai berlatih
in martial arts at six.
dalam seni bela diri pada usia enam tahun.
By fifteen, I was already on the battlefield.
Pada usia lima belas tahun, saya sudah berada di medan perang.
I've never had a single moment that truly belonged to me.
Aku tidak pernah memiliki satu momen pun yang benar-benar menjadi milikku.
Maybe Heaven took pity on me.
Mungkin Surga mengasihani saya.
Fu Yunyun gave me a second chance to live.
Fu Yunyun memberiku kesempatan kedua untuk hidup.
Whether it's the past or the present,
Baik itu masa lalu atau masa kini,
I'll live my life to the fullest.
Aku akan menjalani hidupku sepenuhnya.
You should too.
Anda juga harus melakukannya.
General,
Umum,
no matter where you are,
di mana pun kamu berada,
I'll always be...
Aku akan selalu...
My friend.
Temanku.
My best friend.
Sahabat terbaikku.
Alright.
Baiklah.
(Bound by life, sworn by death.)
(Terikat oleh kehidupan, bersumpah oleh kematian.)
(Thank you, Nangong Yu.)
(Terima kasih,Nangong Yu.)
(Thank you for fulfilling my last wish.)
(Terima kasih telah memenuhi permintaan terakhirku.)
(The pact of the General's Token is complete.)
(Perjanjian Token Jenderal telah selesai.)
And now, what's left of my consciousness
Dan sekarang, apa yang tersisa dari kesadaranku
is about to fade away.
akan segera memudar.
From this moment,
Sejak saat ini,
the choice is yours.
pilihan ada di tangan anda.
To my left lies the time you live in now.
Di sebelah kiriku terletak waktu yang Anda jalani sekarang.
To my right, the world you once came from.
Di sebelah kananku, dunia tempatmu berasal.
But whichever you choose,
Tapi apa pun pilihanmu,
the other will close forever.
yang lainnya akan menutup selamanya.
There will be no second chance.
Tidak akan ada kesempatan kedua.
If you stay,
Jika kamu tetap tinggal,
you'll become part of this moment.
Anda akan menjadi bagian dari momen ini.
The ties of your past will slowly fade away.
Ikatan masa lalumu akan perlahan memudar.
But if you return,
Tapi jika kamu kembali,
you'll awaken on the battlefield once more.
Anda akan terbangun di medan perang sekali lagi.
Yet everything that's happened here
Namun semua yang terjadi di sini
will vanish like a dream.
akan lenyap seperti mimpi.
Make your choice.
Buatlah pilihanmu.
Time is running out.
Waktu hampir habis.
Alright.
Baiklah.
(I can't change your past anymore.)
(Aku tidak bisa mengubah masa lalumu lagi.)
(But from this moment on, everything you do,)
(Tapi mulai saat ini, semua yang kamu lakukan,)
(every decision you make,)
(setiap keputusan yang Anda buat,)
(I'll face it with you.)
(Aku akan menghadapinya bersamamu.)
(I want to fight for us one more time.)
(Aku ingin bertarung untuk kita sekali lagi.)
(Let's start over.)
(Mari kita mulai lagi.)
(Give me another chance.)
(Beri aku kesempatan lagi.)
(Please?)
(Silakan?)
- Attack!
- Serang!
(I hope that)
(Saya berharap bahwa)
(when I open my eyes again,)
(ketika aku membuka mataku lagi,)
the first person I see
orang pertama yang aku lihat
is you.
adalah kamu.
Okay.
Oke.
I'll think about it.
Saya akan memikirkannya.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Kata-kata yang tak dapat kuucapkan, tertahan di lidahku♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Setiap kali kau dekat, detak jantungku berdebar kencang♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Malam yang dingin bersinar dengan bintang-bintang lembut di atasnya♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Pikiranku yang diam membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Bagaimana aku bisa menyembunyikan perasaan ini yang samar dan malu♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Saat aku bertemu denganmu lagi, kehangatan mengalir dengan tenang♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mataku tak dapat berhenti menatap ke arahmu♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Aku menutupnya rapat-rapat, berpura-pura semuanya sama♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Membawa separuh keluh kesahku♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Aku berjalan sebentar, lalu melirik ke belakang♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Kau membawa kembali kehangatan yang kukira telah hilang♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Rasa sakitku perlahan mencair♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Dan dalam keheningan, kesepian memudar♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Karena kamu adalah cahayaku dalam kegelapan♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Aku akan menjadi mataharimu saat musim dingin terasa terlalu keras♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Kita bersinar satu sama lain melalui kesunyian dan kesepian♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Kamu adalah cahaya terhangat di seluruh duniaku♪